Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı, sıkıntıyı yok ediyor
Beyaz çizgide sürüyorum, OH, OH, OH
Güvendiğim yerde oturuyorum, OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutkuyu alıyor
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Battle royal, yarı final eşleşmelerini belirliyor.
Yugi, çaylakla düello etmek istiyorsun gibi görünüyor, ama anlaşmaya izin vermeyeceğim.
Kader düellomuz yarı finalde bizi bekliyor.
Bunun olması için çaylak ve Marik'ten kurtulmalıyım.
Düello doruk noktasına ulaşıyor!
Her Oyuncunun Rakibi
Benim sıram!
Dark Jeroid'ı çağırıyorum!
Bir etkisi var.
Çağrıldığında, bir canavarın saldırı puanlarını 800 düşürebilir.
Hangi canavarı seçmeliyim?
Bana saldır, Marik.
Seni tuzağıma düşüreceğim.
Yıkım Halkası, can puanlarını büyük ölçüde azaltacak.
Bir tuzak ha? Ne kadar belli.
Firavun'un Gilfer Şeytanı 2200 saldırı puanına sahip.
Dark Jeroid 800 düşürse bile, yine de 1400 saldırı puanı kalacak.
Dark Jeroid'tan 200 puan fazla olacak.
O zaman belli.
Hedefim Jonouchi'nin Gearfried'ı!
Biliyordum!
Dark Jeroid'ın etkisi devreye giriyor!
Gearfried 800 saldırı puanı kaybediyor!
Öl!
Her neyse!
Olmayacak!
Kurulu kartımı aktif ediyorum!
Kafatası Zarı!
Canavarının saldırı puanlarını düşürecek!
Sadece şansa güveniyorsun!
Sessiz olun! İşte başlıyorum!
2 attım!
Karanlık Jeroid'inin saldırı puanları yarıya düştü!
Güzel!
Üzgünüm, Marik.
Canavarına karşı saldırıyorum!
Gearfried, Demir Doğrayış!
Ne?
Olamaz! Küçüldü!
Ne oldu?
Kurulu kartımı devreye soktum, Büzülme!
Bu büyü kartı, bir canavarın saldırı puanlarını yarıya indirir.
Jonouchi, Gearfried'inin saldırı puanı 500'e düştü!
Çok minik oldu.
Karanlık Jeroid, Gearfried'i yok et!
Kahretsin, Kaiba!
Nasıl böyle bir şey yaparsın!
Jonouchi.
Kaiba'nın bir şeyler çevireceğini biliyordum.
Tam bir pislik.
Ama bu taktiksel bir hamleydi.
Yine de...
Kaiba'nın hala iki kurulu kartı var.
Dikkatli olmaları gerekiyor.
Harikaydı, abi!
Kartı tam zamanında devreye soktu!
Dinleyin!
Tüm rakiplerim benim için faydalı olabilir.
Kazanmam için.
Ne diyorsun!
Jonouchi, sakin ol.
Kazanma şansın olacak.
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Mai.
Mai!
Kimdi o?
Bilmiyorum.
Ablamın seni kurtaracağını biliyorum.
Mai'nin yanında kalacağım.
O yüzden düelloya odaklan ve kazan, Abi!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Bu turda diğer oyuncular ne durumda?
Kaiba'nın iki yüzü kapalı kartı ve saldırı pozisyonunda Blade Knight'ı var.
Marik'in yüzü kapalı kartı yok ve saldırı pozisyonunda Dark Jeroid'i var.
Jonouchi'nin ise sadece bir tane yüzü kapalı kartı var.
Durumu kötü.
Hey! Bana öyle bakmayı kes!
Alanımın boş olduğunu biliyorum!
Sahadaki tüm canavarlar arasında, benim Archfiend of Gilfer'ım en yüksek saldırı gücüne sahip.
Ama Kaiba'nın iki yüzü kapalı kartı beni endişelendiriyor.
Muhtemelen tuzaklar.
Ona düşünmeden saldıramam.
Kime saldırmalıyım?
Öyleyse...
Hedefim sensin!
Yugi, Jonouchi ile olan sözünü tutmak istiyor. Gerçek düellocular gibi savaşmak.
Bu yüzden sadece Marik ve Kaiba'yı hedef alıyor.
Ama Jonouchi'ye bak.
Jonouchi'nin öfkesi Marik'e yönelik.
Evet. Jonouchi Marik'i istiyor.
Mai'yi Marik'in elinden kurtarmak istiyor.
Kahretsin!
Mai'yi kurtaracağıma söz verdim.
Kendi ellerimle!
Jonouchi...
Bir düellocu olarak...
...ve yanımda savaşan bir arkadaş olarak, onu kurtarmak istiyorum.
Çünkü o hep beni kurtardı.
Haklısın.
Hey! "Haklısın" da ne demek?
Anzu, Yugi'ye söyleme.
Neden olmasın?
Gerçek düellocular gibi adil bir şekilde savaşacağımıza söz verdik.
Gerçek düellocular mı?
Henüz o seviyede olup olmadığımdan emin değilim.
Ama şunu biliyorum:
Eğer Mai'yi kurtaramazsam, gerçek bir düellocu değilimdir.
Kardeşim...
Yugi ile olan sözümü tutmak için Marik'i yenmeli ve Mai'yi kurtarmalıyım.
Anlıyorum...
O mu dedi bunu?
Onun tarzına uyuyor.
Mai'yi koruyamadığı için kendini suçluyor.
Gilfer Şeytanı saldırıyor!
Hedef canavar...
Yugi!
Mola!
Şey, Yugi...
Gerçek bir düellocu nedir?
Jonouchi?
Gilfer Şeytanı saldırıyor!
Hedef canavar...
Yugi! Mola!
Şey, Yugi...
Gerçek bir düellocu nedir?
Jonouchi?
Birden neyden bahsediyor?
Ama bir şey kesin.
Gerçek bir düellocu, rakibinin sırasında mola çağırmaz.
Doğru.
Bu cevabı bulmak için Battle City'de bu kadar ilerledim.
Böylece seninle adil bir şekilde dövüşebilirim, Yugi.
Şehirde pek çok kişiyle düello yaparak, cevabı yavaş yavaş bulduğumu düşünüyorum.
Ne kadar acınası ve sıradan bir yolculuk.
Yugi, bana rakiplerimden korkmadan yüzleşmeyi öğrettin.
Asla pes etmemeyi ve kartlarıma inanmayı.
Honda!
N-Ne oldu?
Zor zamanlarda bile birbirimize güvenmeyi öğrettin.
Neden şimdi bunları söylüyor?
Tüylerimi diken diken etti.
Ve düello yaptığım tüm düelloculara...
Dur!
Bu düelloyu ben kazandım!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Jonouchi.
İşte buradasın, Böcekçi Haga!
Seninle tekrar karşılaşmayı dört gözle bekliyordum.
Saldır, Kraliçem!
Kraliçenin Cehennem Nefesi!
Haga, düello çoktan bitti.
Ne?
Tuzak kartımı aktif ediyorum, Mezar Soygunu!
Mezar Soygunu mu?
Evet.
Mezarından alacağım kart ise...
Böceklerden hiç hoşlanmıyorum.
Evet! Böcek Kraliçesi yok edildi!
Hisar Balinası batırıldı!
Büyü kartı oynuyorum, Lanetlilerin Dönüşü.
Bu turda yok edilen canavarı diriltiyor.
N'aber? Hadi gel!
Çok konuşuyorsun, o zaman nasıl dövüştüğünü göster!
Ben de kaybetmeyi göze alamam.
Savaşmak istediğim bir mücadele var.
Pes etmeyeceğim!
Bir büyü kartı aktif ediyorum!
Dev Trunade!
Ne?
Bu kartı mezarda bırakmaya niyetim yok.
Hiçbir pişmanlığım yok!
Hadi bakalım, Jonouchi!
Onlar sayesinde, farkında olmadığım eksiklerimi keşfettim.
Bir düellocu olarak büyüdüm.
Mai! Senin rakibini henüz seçmediler.
Kimle karşılaşırsam karşılaşayım, kazanacağım.
Yugi ve Jonouchi, yarı finallerde görüşürüz!
Jonouchi!
Ben senin gibi alkışlanmadıkça düello yapamayan şımarık bir düellocu değilim!
Haklısın, Mai.
Bana birçok önemli şey öğrettin.
Savaş Şehri'nde zaferi sadece bir kişi kazanabilir!
Bir savaş arenasında herkes düşmanındır!
Beni esnetiyorsun.
Düelloya devam et artık!
Yugi! Eğer gerçek bir düellocuysan, bana bir rakip gibi saldır!
Sadece sözümüzü tutmak için beni korumayı bırak!
Jonouchi...
Sadece bir set kartım olduğu için, en kötü durumda olduğum ortada.
Jonouchi'nin en yüksek can puanı var, ama...
Archfiend of Gilfer'in tek bir direkt saldırısı onu zirveye taşıyacak.
En zayıf olanı yen! Düello böyle işler, Yugi!
Sıran geldiğinde bana acımadan saldır!
Jonouchi...
Burada kaybetsem bile, yarı finalleri kazanıp seninle finalde düello yapacağım!
Bana güveniyorsan, saldır bana!
Yugi!
Jonouchi, bu senin kartın.
Yugi, şu an o Kırmızı Göz'ü alamam.
Jonouchi, seni bekleyeceğim.
O zamana kadar Kırmızı Göz'ünü ben saklayacağım.
Anlıyorum, Jonouchi.
Finalde düello yapalım!
Archfiend of Gilfer saldırıyor!
Jonouchi'ye direkt saldır!
Gilfer Alevi!
Jonouchi...
Hazır ol, Marik.
Seni de beraberimde götüreceğim.
Mai, seni kurtaracağıma söz veriyorum.
Jonouchi!
Jonouchi'nin çok az can puanı kaldı.
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Mai, bunu neden benim için yapıyorsun?
Kaybedecek vaktin yok!
Kazan, Jonouchi.
Evet.
Kız kardeşin için döktüğün bir damla gözyaşı, bir gün parlak bir ışığa dönüşebilir.
Mai, ışığını geri alacağıma söz veriyorum.
Axe Raider'ı çağırıyorum!
Marik'e mi saldıracak? Yoksa...
Saldırıyorum...
Sana, Kaiba!
Kaiba?
Marik değil mi?
Ne düşünüyor acaba?
Mai'yi kurtarmak istediğini sanıyordum.
Neden hedefini değiştirdi?
Marik'e saldırıyormuş gibi yapıp aslında Kaiba'ya mı saldırmak istedi?
Jonouchi'nin bir ezik olduğunu biliyordum.
Kardeşimi yenemez! Kendi kendini yok edecek!
İşte başlıyoruz!
Balta Akıncısı, Kılıç Şövalyesi'ne saldırıyor!
Gel bakalım, çaylak!
Kaiba bir tuzak kurdu.
Biliyorum.
Al bakalım! Rüzgar Kesiği!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Yıkım Halkası!
Yıkım Halkası mı?
Donatılan canavar yok edilir ve her iki oyuncu da saldırı puanı kadar hasar alır.
Ama ben o çaylakla birlikte ölmeyi planlamıyorum!
Anında Büyü, Savunma Halkası'nı aktif ediyorum!
Tuzaklardan hasar almıyorum!
Jonouchi! Senin için oyun bitti!
Jonouchi!
Jonouchi'nin can puanı 0 mı olacak?
Beklendiği gibi, Jonouchi ilk kaybeden oldu.
Hayır.
Yanılıyorsun.
Benim can puanım 0 mı?
Ne oldu?
Mezar Soygunu'nu aktif ettim.
Mezar Soygunu, rakibimin mezarlığından bir kart çalar.
Marik, bunu senin mezarlığından Acı Büyüsü'nü almak için kullandım.
Bu kart, aldığım hasarı diğer tüm oyunculara aktarmamı sağladı.
Helal olsun, Jonouchi!
Başkasının zararına faydalanmak tam sana göre bir hareket!
Bravo, Jonouchi!
Evet!
İyi düşünmüşsün, Jonouchi.
Eğer Balta Akıncısı, Karanlık Jeroid'e saldırsaydı, Marik sadece 500 puan hasar alacaktı.
Bu yüzden Kaiba'ya saldırdı, böylece Mezar Soygunu'nu tetikleyecek bir tuzak kullanacağını düşündü...
...ve Acı Büyüsü'nü aktif ederek Marik'i bitirdi.
Mükemmel strateji, Jonouchi!
Görüşürüz!
Bunu yaptığına pişman olacaksın.
Yarı finallere ilk çıkan oyuncu Marik oldu.
Sıradaki ben olacağım.
Ama Jonouchi'nin şu an ne canavarı ne de set kartı var.
Peki kardeşimin bir sonraki saldırısına nasıl karşılık verecek?
Kes sesini!
Evet. Saham bomboş.
Tıpkı planladığım gibi.
Sıramı bitiriyorum.
Planladığın gibi mi?
Beni güldürme!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Şansa güvendiğin için hiçbir zaman bir planın olmadı!
Blade Knight! Doğrudan Jonouchi'ye saldır!
Yok ol, Jonouchi!
Jonouchi!
Finalde görüşürüz, Yugi!
Bu iyi.
Battle royal sadece yarı final eşleşmelerini belirlemek içindi.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Gölgelere gidiyorsun.
Kaybedecek olan sensin, Marik!
Düello bitti!
Yarı finaller belirlendi!
Bu iyi.
Kaiba.
Yarı final #1!
Marik Ishtar vs Katsuya Jonouchi!
Yarı final #2! Yugi Muto vs Seto Kaiba!
Bu bizim kader düellomuz, Yugi!
Umarım hazırsındır!
Jonouchi, finalde beni bekle.
Önce Kaiba'yı halledeceğim!
Düello Kapısını açın!
Nihayet son savaşımızın arenasına varıyoruz.
Senin için bu, karanlık dünyanın girişi olabilir.
Konuşmaya devam et.
Seni ve Ra kartını ezeceğim!
Podları final sahnesine fırlatın!
Battle royal nedeniyle Marik ve Jonouchi, Yarı Final #1'de düello yapacak.
Mai'nin uyanması için Jonouchi'nin kazanmasını istiyorum.
Ama rakibinde Tanrı Kartı, Ra'nın Kanatlı Ejderhası var.
Kaiba bile Ra'nın güçlerinden korkuyor, Jonouchi ona karşı nasıl savaşacak?
Olamaz! Marik bir Gölge Oyunu başlattı!
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Karanlığın Yarı Finalleri
Jonouchi vs Marik
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın sadece rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Erkekler Bana sert davranışınızı gösterin
Bir harita çiz, bulaşık da olsa
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Sıradan fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumdan sapacağım ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet